Por favor, não…
Não me mate.
Minha filhinha está muito doente.
Feche os olhos.
Se quiser viver, me obedeça.
PRONTO PARA ESCANEAR
Nº. 246
ESCANEAMENTO CONCLUÍDO
Jogador nº 246: eliminado.
ROUND 6: TEMPORADA 3
EPISÓDIO 1
CHAVES E FACAS
Podem levar.
Por que está tão comportada agora?
Você não é assim.
Andei refletindo.
Não é má ideia salvar vidas
com órgãos de pessoas
que vão morrer de qualquer jeito.
Muito bem. Que bom que se convenceu.
Mas eu quero ver.
- "Ver"?
- A sala de cirurgia.
Pra quê?
Bom, não estamos no mesmo barco?
Pra que guardar segredos?
Ele está morto?
Está vivo.
Me ajuda a carregar ele até a cama.
- Anda!
- Tá.
Por aqui. Deitem ele na cama.
Não vejo ele em lugar nenhum.
Ele bebeu além da conta ontem?
Não até cair.
Eu contei as garrafas vazias,
e eram um monte.
Vai ver ele saiu pra vomitar
e acabou caindo no mar.
O barco estava balançando à beça.
Será que foi isso que ouvi de madrugada?
O que você ouviu?
Alguém falando e uma agitação aqui fora.
A que horas?
Lá por umas 3h, não foi?
É, por aí.
Aí eu saí e encontrei o Capitão Park aqui.
Devíamos ter acordado todo mundo
pra procurar ele.
- Vamos procurar nas redondezas.
- Mas, Hwang…
A corrente está forte.
Ele já deve estar longe a uma hora dessas.
Se ele ficou bêbado e caiu,
pode esquecer.
Acha que temos tempo pra procurar cadáver?
Vocês não têm quatro dias
pra achar a ilha?
Vamos acostar
pra arranjar outro operador de drone.
Agora.
- Vamos atacar primeiro.
- Não temos que matar uns aos outros.
- É isso que eles querem.
- Um sacrifício em nome do bem maior?
Precisamos acabar com esse jogo,
por mais que exija um sacrifício.
Lutem ao nosso lado.
Quem quiser se juntar a nós,
dê um passo à frente!
- Por que eu, e não o Young-il?
- Porque você é meu amigo.
Sr. Seong.
Meu Deus, Sr. Seong! O senhor está vivo!
Graças a Deus!
O senhor está bem?
Onde estão os outros?
E o Jung-bae?
Veja só a consequência
dessa sua aventurazinha.
Gi-hun…
Um total de 35 jogadores
foram eliminados ontem à noite,
e só restam 60 jogadores.
O prêmio acumulado até o momento
é de ₩39,6 bilhões,
e a parte que cabe a cada um
é ₩660 milhões.
Faremos uma votação para decidir
pela continuidade ou não dos jogos.
Por que mataram todos, menos eu?
Por que não me mataram?
Responde! Por quê?
Por que me deixaram vivo?
Atira. Me matem, seus desgraçados.
Atira! Me matem também!
Por que é que me deixaram vivo?
O que vocês querem de mim?
Por que não me mataram?
Vocês venceram!
Só me matem de uma vez!
Eu imploro, me matem de uma vez!
Voltamos pro porto.
Foram atrás de outro operador de drone.
Não deixe que encontrem a ilha
antes dos jogos acabarem.
Sim, senhor.
Ô Hwang!
Quando estiverem prontos, me liga?
- Tá.
- Cuidado aí com o vão.
Se o caldo entornar, o que eu faço?
Mate todos.
Inclusive o detetive.
Realizaremos agora a votação
pela continuidade ou não dos jogos.
Vocês serão chamados em ordem decrescente.
Jogador nº 456, por favor, vote.
Caso não se apresente em três segundos,
seu voto será considerado nulo.
Um,
dois, três.
O jogador nº 456 se absteve
e teve seu voto anulado.
Próximo: nº 448. Por favor, vote.
Ninguém vai te fazer mal.
Vote como quiser.
É, vamos votar livremente.
Não ligue pros outros.
Pode votar como bem entender.
Contabilizamos nossas baixas.
Foram 8 diretores e 27 soldados.
Substitua os soldados mortos
por funcionários
e conserte os estragos
o mais rápido possível.
Logo os VIPs chegarão.
Pois não.
Onde aprendeu a atirar?
Dizem que todas as norte-coreanas
servem no Exército. É verdade?
É.
Por que cruzou a fronteira?
Estava passando fome lá?
Ou será que…
se meteu em encrenca?
Falou que estamos no mesmo barco.
Então por que não nos conhecermos melhor?
Quando isso aqui acabar,
podemos combinar de sair.
Daí eu te conto.
Vai demorar.
Sei de um lugarzinho legal aqui.
Quer que eu te mostre?
É uma longa história.
Me mostra a sala de cirurgia antes.
Tá.
Mas tem um lugar lá embaixo
que você vai gostar.
Conforme decidido
por votação livre e democrática,
nossos jogos terão continuidade amanhã.
Muito obrigado.
Ei, nº 456.
Diz pra nós.
Isso tudo era parte do seu plano?
Forjar uma rebelião
pra convencer um monte de gente
a tentar fugir e morrer fuzilada?
Mas agora há pouco ele estava:
"Me matem!"
Foi tudo encenação?
Caramba! Que bizarro.
Pois é.
Em vez de matarem ele também,
trouxeram ele de volta.
Deve ter um motivo.
Seja como for, fez aquele bando de idiotas
do time vermelho morrerem.
Por sua causa, o prêmio subiu,
e ganhamos a votação de lavada.
Pessoal, uma salva de palmas
pra agradecer a ele.
Valeu mesmo!
Eu sabia que você era dos nossos!
Pobre infeliz… O que foi que eu te disse?
Você não está aqui por livre arbítrio.
Foi trazido pelas almas vingativas
que pairam sobre sua cabeça.
Consegue ouvir seus amigos berrando
como se estivessem do seu lado?
Pode tampar os ouvidos.
Não adianta nada.
Os berros só ficam mais altos.
Vai ouvi-los berrar
até o dia da sua morte.
- Solta ela!
- Solta!
Você tá bem?
E aí?
Vai dar pra aproveitar bastante.
Devagar.
Um, dois, três.
Relaxem. Tá tudo bem.
A nº 011 está com a gente.
Está em bom estado, né?
Presentinho dela pra nós.
Por que trouxe ela aqui?
Já que estamos no mesmo barco,
por que não nos conhecermos melhor?
A turma anterior toda morreu
por excesso de desconfiança e segredos.
Confiamos uns nos outros.
Não há motivo pra segredos.
E é por isso que não usamos máscara
aqui dentro.
Não é?
Então você é a nº 011?
Sabe quanta grana nos custou?
Agora não. Precisamos agilizar.
Ao trabalho.
Vem cá.
Vou te mostrar como fazemos tudo.
Olha seu presente aí.
Ele ainda está vivo, né?
Sim, só inconsciente.
Beleza.
Vamos abrir o presentinho da nº 011?
Parem.
Solta o bisturi.
- Tá.
- O que tá fazendo?
Pra trás!
- Não estava do nosso lado?
- Maluca do caralho!
Quer saber por que cruzei a fronteira?
Meu comandante era bem do seu tipinho…
e dei um tiro nele.
Não me mate. Eu não sou que nem eles.
Só estou aqui pela grana!
Salve esse homem.
Se ele morrer, você morre.
Jun-hee.
Sei que gosta de batata-doce.
Sr. Seong.
Precisa comer,
mesmo que só um pouquinho, viu?
Olha, eu sei.
Sei que só estava tentando
salvar todos nós.
Dar uma lição naqueles crápulas
e pôr um fim nisso tudo.
Desculpa.
Eu devia ter dado um jeito…
de te levar a munição.
Não tem por que se desculpar, Hyun-ju.
Foi tudo culpa do Dae-ho.
Eu vi, a minha mãe viu,
todo mundo aqui viu.
O Dae-ho veio buscar munição
e, quando ia sair,
simplesmente desabou.
Quando a Hyun-ju veio atrás dele,
os mascarados entraram com tudo.
Se minha mãe não tivesse segurado ela,
ela teria morrido também.
Não foi, Hyun-ju?
Ficar aí cabisbaixo
não vai trazer ninguém de volta.
Nós, que continuamos vivos,
temos que seguir adiante.
Então vê se come, ouviu?
E deve estar com sede. Toma água.
Ele entregou os pontos.
POUSADA PINK
4 DE NOVEMBRO - 4º DIA DE BUSCAS
Hwang, já dormiu?
Ainda não.
Hwang, já que ainda está acordado,
topa beber e bater um papo?
Claro. Entra.
Não, valeu.
Não? Tá.
E aí, do que quer falar?
Bom…
É sobre o Capitão Park.
Falou que ele te salvou do afogamento, né?
Sim. Fui baleado na ilha e caí no mar.
Ele me resgatou e levou pro hospital.
Mas você lembra de mais alguma coisa?
Não. Quando acordei no hospital,
minha mãe me falou do Capitão.
Por quê?
Bom, então…
Eu te falei que ouvi uns barulhos ontem
e saí pra ver o que era, né?
Sim, o Capitão também ouviu.
Na hora, eu não achei nada de mais,
mas ele estava segurando alguma coisa.
Tipo o quê?
Uma chave de fenda.
Quem tá aí?
Ah… Choi?
É o Capitão Park.
Chave de fenda?
É.
Estava escuro, mas tenho certeza
de que era uma chave de fenda.
Pensa bem. Não é estranho?
Por que estava segurando aquilo?
Pra arrumar algo, talvez.
Não. Ele me falou
que estava tentando dormir.
Talvez tenha ficado com medo
e pegado a chave por precaução.
Será?
- Não sei…
- Escuta.
Acha que ele tem algo a ver
com o sumiço do cara do drone?
Tenho intuição boa pra essas coisas,
e o Capitão Park não me cheira bem.
Ele salvou minha vida.
Passou anos me ajudando a procurar a ilha.
Aliás, continua ajudando.
Eu sei disso.
Não estou falando que ele fez alguma coisa
com o cara do drone,
só tenho um mau…
O senhor também estava lá
bebendo com o cara do drone, né?
Ah, estava, mas nada sério.
Eu bebi de leve.
Zarpamos cedo amanhã.
Devia ir dormir um pouco.
Claro. Tá certo.
E, a partir de amanhã,
ninguém mais bebe a bordo.
Certo.
O quarto jogo iniciará em instantes.
Por gentileza,
sigam as instruções da nossa equipe
e dirijam-se ao local do jogo.
Capitão.
Os VIPs chegaram.
Vocês estão observando agora
o fim que tiveram
aqueles que se insurgiram
contra o processo democrático
e tentaram interromper o jogo
através da violência.
Não toleraremos
nenhum tipo de conduta irracional
que venha a violar as regras justas
que regem os jogos.
Tais condutas serão punidas
com toda a devida rigidez.
Agradecemos a todos pela cooperação.
Bem-vindos ao quarto jogo.
Este jogo será disputado em duas equipes.
Antes de começarmos,
formaremos duas equipes.
Um de cada vez, retirem uma bola
da máquina de bolinhas à sua frente.
A bala não atingiu
nenhum órgão ou artéria.
Suturei a ferida, mas…
- O quê?
- Ele perdeu sangue de mais.
Precisaria de uma transfusão.
Eu doo meu sangue.
Qual é o seu?
Tipo O.
Creio que sirva, né?
Calma. Ainda nem sabemos que jogo é.
Se der uma de esperto, morre.
O jogo de hoje é esconde-esconde.
A equipe azul terá 30 minutos
para encontrar a saída e escapar,
ou então deverá se esconder
da equipe vermelha até o fim do jogo.
E nós?
É igual era na nossa infância?
Só precisamos pegar eles?
A equipe vermelha terá que encontrar
os membros da equipe azul
e matá-los dentro de 30 minutos.
Matar?
Isso mesmo.
Os vermelhos têm que encontrar
e matar os azuis.
Quem não matar nenhum oponente
é eliminado.
Eles ali vão matar a gente?
Isso mesmo.
O que é isso?
O item que receberam é uma chave
que destranca as portas da arena.
Vocês podem utilizar suas chaves
para destrancar o cômodo seguinte,
mas as portas que forem abertas
não poderão mais ser fechadas.
Então eles podem tanto se esconder
quanto fugir usando essas chaves.
- Não é muita moleza, não?
- A vantagem é deles.
E, pra piorar,
nós ainda temos que matar eles.
E com nossas próprias mãos.
É. Não tem cabimento nenhum.
Ninguém ali vai ficar parado
pedindo pra ser morto.
Como é que a gente vai matar eles?
Entendemos perfeitamente suas queixas.
E é por isso que também preparamos
um pequeno presente
para a equipe vermelha.
Por favor, abram suas caixas e vejam.
Valeu.
Os membros da equipe vermelha
podem usar suas facas
para atacar a equipe azul,
mas não para atacar
os próprios colegas de equipe.
Não deveriam dar um escudo pra nós
ou algo assim?
Eles ganham facas,
e a nós só resta sair correndo indefesos?
Isso aí!
Também merecemos algo.
É. Nós só ganhamos chaves.
Isso não é justo!
Mas vocês podem usar
suas chaves pra fugir.
É!
É só se esconderem. Pra vocês, é moleza!
- É.
- É mais fácil pra vocês!
Jeong-dae.
Nisso você é craque, não é?
Em se esconder feito um rato.
Antes do jogo começar,
vocês têm a chance
de mudar o próprio destino.
Se alguém estiver descontente
com a própria equipe,
pode trocar de lado, colete e item
com um adversário
antes de darmos início ao jogo.
Quê? Podemos trocar?
Isso mesmo.
Se os dois estiverem de acordo,
podem trocar de item e colete.
Após iniciado o jogo,
será estritamente proibido
tirar ou trocar de colete.
Por favor, pensem bem e tomem sua decisão.
Pessoal, nosso novo operador de drone.
Muito prazer.
Não foi fácil achar ele,
então sejam legais.
Sim, senhor.
Obrigado.
Muito bem. Pra começar, vista um colete.
Não queremos outro acidente.
- Está sabendo, né?
- Estou.
Cadê você? Já vamos zarpar.
Hwang, podem ir. Eu não vou com vocês.
Que história é essa?
Preciso investigar uma coisa.
Aquela história de ontem?
Minha intuição geralmente não falha.
Se eu descobrir algo, te ligo.
Até lá, fique esperto com o Capitão.
Sr. Choi…
Muito bem, hora de zarparmos.
- Vamos lá.
- Certo.
O que deu em você pra aparecer do nada
e vir me ver a essa hora da manhã?
Ando exausto de tão atolado de trabalho.
O chefe morreu.
Quê?
Morreu? O que aconteceu?
Longa história.
Por que não me ligou avisando?
Não é porque tomei jeito na vida que…
Não é isso. Ele…
- Sabe jokenpô com as duas mãos?
- Sei.
Então… Eu e o chefe jogamos esse jogo.
É. Ele só tinha que tirar a segunda mão e…
Deixa pra lá.
Vamos ali pegar uma sopa pra ressaca.
Termina de contar. O que aconteceu?
Vamos indo. Te conto no caminho.
Eu não te entendo.
MOOJIN DECORAÇÃO
Como é que alguém morre
jogando jokenpô? Hein?
Nenhum de vocês pode sair vivo daqui.
Só eu, a xamã do mar,
posso guiá-los pro caminho da vida.
Já estou vendo todos os caminhos daqui.
E não é com meus olhos que vejo!
Os deuses do Céu e da Terra…
me conduzem pela mão!
Min-su.
- Já matou alguém?
- Eu mato quem me atrapalhar!
Cara, não temos tempo.
Se não vai conseguir, troque.
Você é bom em se esconder.
Min-su,
procurei você por todo canto ontem…
e nada.
Onde foi que se meteu?
Estava com medo de mim?
Que bom que se escondeu. Fez bem.
Aquela vagabunda achava
que era a Mulher Maravilha.
A vadia vivia me tratando feito lixo…
Você viu?
Seu merdinha, não me diga que viu!
E ficou escondido que nem um rato,
só olhando?
Devia ter ajudado ela.
A vagabundinha gostava de você.
Min-su.
Tô adorando essa carinha.
Vê se fica assim quando entrarmos lá
e desce a facada sem dó.
O porra do Thanos morreu.
Ele e o nosso grupo todo. Só sobramos nós.
Se você morrer, vou ficar solitário.
Então vê se vira homem, Min-su.
"You can do it, meu mano Min-su!"
"Min-su!"
Falou, Min-su!
Jun-hee. Troca comigo.
Fica com a chave.
Assim os dois sobrevivem.
Cuida da sua vida.
Eu sei me cuidar.
Como quer que eu faça isso?
Não vai fazer nada com essa faca.
Você não me conhece.
Não, mas de uma coisa eu sei.
Não é capaz de matar uma mosca.
Me dá logo essa faca.
Eu elimino alguém o mais rápido possível
e vou procurar você.
Pra proteger você e o bebê, Jun-hee.
Pra você é fácil matar?
Eu estaria disposto…
a matar todo mundo aqui
pra sair com você e o prêmio.
Pra proteger meu bebê, eu também.
Então…
pode me matar.
Eu te procuro quando o jogo começar.
Me mate com essa faca e saia.
Daí você e o bebê sobrevivem.
Me dá a faca.
Eu prefiro trocar de equipe
com outra pessoa.
Podemos ficar juntos e…
Mãe,
está com os joelhos ruins.
Quando entrarmos lá,
aquela turma ali vai vir pra cima de nós
com a faca nos dentes.
Se ficamos juntos,
nós dois vamos morrer.
Não. Você não consegue.
Como é que iria matar alguém com isso?
Desde pequeno, sempre que arranjava briga,
deixava as crianças do bairro
te darem uma surra.
Nunca deu um soco na vida, deu?
E a senhora?
Consegue matar alguém com isso aí?
O papai vivia te batendo,
e a senhora nunca reagiu.
Deixe comigo.
Eu vou…
tentar.
- Obrigado.
- Boa!
Valeu!
Licença. Quer trocar de equipe…
Por favor!
Se trocar comigo,
fico do seu lado e te protejo até o fim.
Tá?
Mas você teria que matar alguém.
Porra, será que…
Tudo bem, deixa comigo.
Mesmo assim posso te proteger.
Confia em mim. Eu prometo!
Tá?
Merda, merda, merda…
Quê? Tem algum problema comigo?
Por que fica me encarando?
O que é? Acha que foi tudo culpa minha?
O que foi que eu fiz de tão terrível?
Era impossível.
Nunca conseguiríamos vencer.
Porra, para de me olhar assim!
Não foi minha culpa!
Se tivéssemos brigado
com os merdas da equipe O,
poderíamos ter ganhado.
A briga e depois a votação!
A culpa é sua.
Todos morreram
por causa do seu plano ridículo.
Foi você!
Você que matou todo mundo, porra!
O jogo começará em instantes.
Equipe azul,
prepare-se para entrar na arena.
Repetindo.
O jogo começará em instantes.
E o Choi? Ele não apareceu.
Falei com ele por telefone mais cedo.
Emergência familiar.
Logo agora?
- Pois é…
- Acho que ele tremeu na base.
Os que mais arrotam valentia
geralmente são os mais covardes.
É até melhor.
Ele só servia pra encher a cara.
Mãe, se esconda bem.
Eu faço logo o que preciso
e vou te procurar.
Vou encontrar e proteger a senhora.
Yong-sik,
sempre que seu pai tomava um porre,
ele me ameaçava de morte.
No fim, quem foi que bateu as botas antes?
Ele.
E acha mesmo que vou morrer aqui?
Além do mais,
também tenho minha própria arma
em caso de emergência.
Então não se preocupe comigo.
Se preocupe com você.
Faça o que for necessário pra sobreviver,
e vamos sair daqui juntos, ouviu bem?
Prometa.
Prometo te encontrar.
Dois minutos.
Dois minutos
para a equipe vermelha entrar.
Atenção aqui!
Vamos nos espalhar e achar a saída!
Quem encontrar primeiro grita
pra avisar todo mundo!
Boa ideia!
Vamos nos ajudar e sair daqui vivos!
Corre, corre
Se esconde já
Que o vermelho vai te pegar
Corre, corre
Se esconde já
Vai pegar quem vacilar
Corre, corre…
Quer jogar junto?
Quê?
Acha que vão simplesmente
aceitar a morte calados?
Óbvio que não.
Vão resistir com todas as forças.
É muito mais fácil atacarmos em dupla.
Corre, corre
Se esconde já
Que o vermelho vai te pegar…
Tudo bem?
Sra. Geum-ja. Jun-hee.
Venham comigo.
- Cuidado.
- Tá.
Não estamos casando, não.
É só por uma noite, beleza?
Quando meteu o garfo no Thanos, você foi…
do caralho.
Equipe vermelha: arena liberada.
Anda.
Partiu!
A culpa é sua.
Legendas: Othelo Sabbag